دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شياوهي موافق.
ستقوم بإزالة
المنشور غدًا
وإصدار بيان.
مرة واحدة
تم ذلك
ونقوم بتنظيف الأشياء
من ناحية العلاقات العامة،
يمكننا أن نتجاوز هذا الأمر.
ينبغي علينا
ادخل الآن.
أنت لا تفهم ذلك،
هذا لن يزول.
أشعر بأنني مُلاحَق.
هنا بالضبط،
إخفاء،
مراقبة.
لقد وجدوا
مكاني.
الجميع يمتلكها...
إنها منتشرة في كل مكان على الإنترنت.
هنا،
في كل مكان...
هنا...
- انتهى الأمر...
- سهل.
تنفس فقط.
لا بأس.
ثق بي،
سيهدأ الأمر قريباً.
لا بأس.
أنا معك.
بعد البث المباشر الليلة،
سأوصلك إلى المنزل.
يعد.
هل تريد أن توصلني إلى المنزل؟
أنا سوف.
هل أنت جاد في ذلك؟
أفعل.
سأبقى معك.
لا يمكننا إلغاءه.
هذا هو أول عرض لها منذ
بلغت ذروتها.
جميع الرعاة موجودون هنا.
أنا بالكاد
أقنعتهم بالبقاء.
هذا الأمر غير قابل للتفاوض.
إنها تماماً
ينهار!
[لا تستطيع أن تتحمل]
[أي ضغط إضافي.]
[هؤلاء المتصيدون]
[والتعليقات الكراهية]
[يأكلونها حية.]
[لقد انفصلت تماماً عن الموضوع!]
[هي]
[موهبتنا،]
[نحن بحاجة إلى عودتها!]
[إذا استمرت في العيش على هذا النحو،]
[ستكون كارثة حقيقية]
وسمعتنا
سوف تنهار!
ابقَ معها.
راقبها جيداً.
إذا ألغيناه،
سنبقى مدينين إلى الأبد
مع هذه العقوبات.
أنران،
لقد كنتَ رائعاً.
لقد تغلبنا
الكثير من التحديات مجتمعة.
ثقتي
فيك شيء مطلق،
أبعد من ذلك بكثير
ما أملكه في داخلي.
هذا فقط
عقبة بسيطة أمام القدر.
قم بتنظيف هذا،
وستصل إلى مستوى السيدة وان.
ماذا سيحدث؟
ماذا لو انسحبت من هذا؟
أعتقد أنك تعرف ذلك بالفعل.
حان وقت السحر!
شاهدوا كيف يتحول واحد إلى خمسة!
حار!
ساواديكا!
حان وقت الفوز الكبير!
وانظر هنا،
احصل على قسيمتك
على الشاشة
الآن!
خصم ٢٠ يوان!
أنت
جاهزون يا شباب؟
3، 2، 1،
انقر على الرابط!
هيا،
يا قوم!
الرابط الأول محدود بـ
5000 طلب فقط.
احصل على نسختك الآن!
إليكم
المفضل لدى الجميع،
مثالي لـ
تناول الوجبات الخفيفة مباشرة
من المجموعة!
هيا،
لنجرب ذلك!
نعم،
لأنهم
مخبوز
بدلاً من القلي،
يمكنك ببساطة تناولها.
لكن أضف الماء،
وسوف
استمتع بتجربة النكهة الكاملة هذه.
نعم، الماء يأخذه.
إلى المستوى التالي.
هيا بنا نشرب بعض الماء
ووعاء.
سنرى
يا له من أمر مذهل
هذه النكهة،
نعم؟
هيا بنا
جهّزه،
و
أنران سيحاول ذلك.
ًيبدو جيدا؟
يمكنك تناولها جافة كوجبة خفيفة!
يا...
[احذفها الآن!]
[جاري العمل عليه!]
[مهلاً، الوعاء...]
لحظة من فضلكم!
[دعني أفتح هذا...]
مرحباً أنران...
هذا هو
حزمة قديمة...
[هل تشعر بالجوع؟]
[بالتأكيد، تناوله جافًا...]
[لكن...]
[أنران؟ أنران...]
السيد لين،
أحدهم يأخذ
منزلها.
لن تكون
سأكون وحدي الليلة.
الرعاة...
كيف ستفعل
كيف يمكن التعامل مع هذه الكارثة؟
لذا...
قلت لك أن
راقبها جيداً.
حسنًا؟
أنت تدير الأمور
هنا في الجوار.
سنطرح أسهمنا للاكتتاب العام!
لقد أوضحت ذلك
كم كانت هذه الحياة بالغة الأهمية،
وأنت
فجّر كل شيء!
دعني أذهب...
لقد أمضيت سنوات في بناء هذا
من الصفر،
أدعم الجميع هنا،
وأنت
تمكن من تدميرها في غضون أيام...
هل أفسدت الأمر؟
لين تشانغ،
لننتقل إلى صلب الموضوع.
تريدني أن أستقيل؟
ويكون
كبش الفداء الخاص بك؟
كنت أفكر
طردك
أظهروا المسؤولية،
لكنني لا أستطيع ببساطة أن أضغط على الزناد!
توقف عن تقليدي!
لا أستطيع أن أجبر نفسي على فعل ذلك!
أنا أقلدك، وماذا في ذلك؟
حاول أن تتحدث بشكل طبيعي!
أنت بطيء
وأخرق في الكلام!
الجميع هنا
يسخر من طريقة كلامك!
يا،
ينبغي علينا التوظيف
شخصٌ يُقلّدك على البث المباشر!
عدم كفاءتك
والأنا
لقد دمر كل شيء!
أنت تلعب الآن
لعبة إلقاء اللوم!
كن رجلاً!
أمرٌ شائن!
اخرج!
استمر في الحلم بطرح أسهم شركتك للاكتتاب العام!
كل شيء انتهى،
ما فائدة كبش الفداء الآن؟
اخرجوا! اخرجوا!
أنت في ورطة!
خارج!
اذهب إلى الطبيب!
[سيد لين، ما الأمر؟]
تشانغ ران،
هل سمعت؟
ماذا حدث لأنران؟
[تم تحديثها للتو.]
أشعر بالسوء الشديد.
أولاً أنتِ، والآن هي.
[هذا الأمر يؤرقني بشدة.]
لا تلوم نفسك.
الأمر ليس بيدك.
[لقد كنت أفكر ملياً.]
لقد وضعت ثقة مفرطة في تشيان دان.
[لقد تخلت عنك]
[ظنًا منه أن ذلك سينقذ أنران]
[لكن]
[لقد دمركما ذلك.]
أنتم جميعاً
عائلتي.
لطالما رأيتك
كأبنائي.
[لكن تشيان دان]
[لم يرَ سوى الأرقام والأرباح.]
لم تفهم ذلك أبداً.
لم أفعل ذلك أبداً
تمكن من التغيير
وجهة نظرها.
هذا هو فشلي.
بصدق،
أفهم
موقف السيدة تشيان،
نعم...
[لا أستطيع فهم ذلك.]
[لقد رحلت الآن.]
[عندما حلت الأزمة،]
لم تقم بحمايتها
أي منكما.
بصراحة،
بعد حذف حسابك،
لم أستطع النوم لأيام.
أحاول إيجاد طريقة للمساعدة،
لكنك أثرت بي،
[شق طريقك بالقتال]
[التراجع بمفردك.]
الآن،
حسابي الجديد
بالكاد تمكن من الوصول.
ولا حتى
نصف متابعيّ السابقين.
تشانغ ران،
إن قدرتك على الصمود رائعة.
لقد استحق
كل جزء من نجاحك.
هل ستعود؟
وهل يمكنك مساعدتي؟
أنت أملي الوحيد الآن.
أنا...
[إذا كان هناك شيء يعيقك...]
لا لا،
هذا ليس هو.
فقط...
[لم أكن أتوقع هذا.]
[متفاجئ نوعًا ما.]
هل تمانع إذا...
هل تفكر في الأمر؟
أحتاج إلى معالجة هذا الأمر.
ممتاز!
لا أطيق الانتظار لـ
لقد عدت!
أهلاً.
مرحبًا،
هل هذا منزل لين أنران؟
هل لي أن أسأل من أنت؟
أنا صديقتها،
قادمون للزيارة.
هذا من أجلها.
حسناً، لحظة من فضلك.
على ما يرام.
تفضل بالدخول.
سمع
كثير من الناس يستقيلون.
الجميع يعتقد
لقد ظلموك.
هل يمكننا...
تجنب الحديث عن الشركة؟
نعم.
خذ رشفة.
جميل، أليس كذلك؟
إنه جيد.
تشانغ ران،
أنت
أول زميل عمل يزورنا.
بصراحة،
هذا المكان لا يشبه بيتي.
مدبرة المنزل هنا
أكثر مما أنا عليه.
أنران،
فناء منزلك جميل حقاً.
أثناء استراحتك،
ينبغي أن يجعل
معظمها.
ضوء الشمس شفاء.
ينظر،
هذا
شجرة بلوميريا حمراء.
هل سبق لك أن رأيت واحداً؟
نعم.
لديك؟
لم أرَ مثله من قبل.
لا أستطيع حتى أن أسميها
نصف النباتات في حديقتي.
هناك الكثير،
كل ذلك مجهول بالنسبة لي.
يجب أن أصل إلى
أعرفهم الآن.
يتذكر
أخبرتك
هل كان المتابعون هم الأصدقاء الحقيقيون؟
كنت مخطئاً.
فقدت جميع متابعيّ،
لكنها وجدت صديقاً حقيقياً بدلاً من ذلك.
أنا أيضاً.
هذا الصديق الحقيقي
ينبغي زيارة المزيد.
أنران،
أردت فقط الاطمئنان عليك.
أنا سعيد لأنك بخير.
سأغادر.
خذها ببساطة.
تشانغ ران،
أنا ممتن.
يعتني.
أرك لاحقًا.
[سعر التكلفة، صيد بري.]
سأتناول بعضاً منه.
[زنها بشكل صحيح، أليس كذلك؟]
[بالتأكيد!]
[54 يا سيدتي.]
[نعم.]
[حسنًا.]
هل هناك أي شيء آخر؟
حصلت على حلزونات.
يبدو جيداً.
إليكم الرقم 16 من الخلف.
أراكِ قريباً يا سيدتي!
شكرًا!
هذا هو المال.
حسناً، لحظة من فضلك.
مرحباً، تشانغ ران!
دعني أحضر لك بعض السلطعون.
ًلا شكرا،
لا داعي للعناء.
نعم.
مرحبا، كيف حالك؟
أنهِ عملك أولاً،
أريد فقط دردشة سريعة.
أجل، بالتأكيد.
لننتقل إلى هناك،
رائحته أفضل.
أردت فقط إعلامك بذلك.
الشركة تريدني أن أعود.
ما زلت أفكر في الأمر.
أردت معرفة رأيك في ذلك.
هذا رائع.
لكن
الأمر متروك لك.
لا أستطيع أن أقرر
هذه لك،
يمين؟
جئت على أمل
ستعود
معي.
سيُريح ذلك بالي.
لكن المشاهدة
أنت تعمل،
أرى مدى رضاك...
إنها مكالمة شخصية بالفعل.
والحقيقة هي،
أنا متفاجئ
كم أحب هذا!
تلك الوظيفة القديمة؟
لم يكن يعمل.
كرهته.
شعرت أنه عمل شاق
لم يكن يعني شيئاً.
أشعر بك.
هذا مختلف.
اعمل بجد، وسترى النتائج.
بعد ما حدث في المرة الماضية،
ما زال
لكن هذا الأمر يزعجني.
لقد حذفت التطبيق أيضاً.
لكن
أنت مميز.
أنت تعرف طريقك.
افعل ما تشعر به فقط
يمين،
أتعرف؟
فهمتها.
استمر في ذلك
ما الذي يجعلك سعيداً؟
سأفعل.
إذا حدث ذلك يوماً ما، وهو احتمال كبير،
تغير رأيك،
أهلاً وسهلاً بك دائماً.
شكرًا.
بما أنك جاهز تماماً،
تفضل، شيء حلو.
حصلت على هذا من سيدة عجوز
هذا الصباح.
دع هذا ينفجر
أتمنى لك حظاً سعيداً!
اعتني بنفسك يا بو.
أبق على اتصال.
نعم.
إلى اللقاء إذن.
يا.
انطلق!
نعم.
السيد لين!
شكرًا!
أهلاً بك في بيتك.
شكراً يا رئيس!
أنا... آه، أشعر بالإطراء...
على ما يرام.
أهلاً بك في المنزل يا ران!
مرحبا الرجال!
ران، أهلاً بك في المنزل!
أهلاً بك في بيتك!
مر وقت طويل.
أهلاً!
مرحبًا بعودتك!
يا هلا!
يا إلهي!
مرحباً جميعاً!
وقت طويل لا رؤية.
مرحباً، مرحباً!
إلى أين؟
ران، أهلاً بك في المنزل!
شكراً جزيلاً!
أهلاً بك في بيتك!
شكراً لكم يا رفاق!
هيا بنا نفعلها!
افعلها!
أنت أكثر شخص يشبه القائد
أنا أعرف.
لست متأكداً من المدة
يمكنني الاستمرار في لعب دور القائد.
لقد وصلت العاصفة الحقيقية.
بدون أنران،
لقد خسرنا أعمالاً تجارية كبيرة.
هل تريد مساعدتي؟
هل تدير هذه السفينة؟
لم يتم تصميمها لذلك.
أنت قادر على ذلك!
منذ أن أعدتني،
أنا أدعمك بكل قوة!
أوقات عصيبة
اكشف عن الحلفاء الحقيقيين!
تشانغ ران،
لقد رتبت كل شيء.
أول شيء يجب علينا فعله
الهدف هو بناء صورتك الجديدة
بناءً على ما لديك
حصلت عليه بالفعل.
احتفظ بمعجبيك القدامى،
احصل على نسخ جديدة.
والأهم من ذلك،
العثور على
بيع المنتجات المتخصصة.
كلما كان المجال أكثر وضوحًا،
كلما كان المال أفضل.
ألقِ نظرة على هذا.
هذا كثير!
لقد قمت بإدراج جميع
الأشخاص الأكثر رواجاً.
ألقِ نظرة.
أولاً: فتاة جميلة وغنية.
فتاة جميلة وغنية...
الآن...
أتباعهم
يريد
ذلك النمط من الحياة.
فهمتها.
لذا فهو يحقق مبيعات جيدة.
كنت أعمل في مجال الكوميديا ​​سابقاً.
إنها لا تجدي نفعاً حقاً.
حقيقي.
اطلع على الخيار الثاني.
نعم.
الأم المثالية.
الصينيون مولعون بالأطفال.
سيكونون مقتصدين بأنفسهم
لكن أنفقوا مبالغ طائلة على الأطفال.
نعم،
لكن ليس لدي أطفال.
اصنع واحداً!
أوف...
هذا ليس...
شيء ما...
يحدث ذلك على الفور...
عندما يكبرون،
يمكنك القيام بأمور تعليمية،
ثم تناول واحدة أخرى،
ربما ثلاثة!
الأطفال ليسوا من اهتماماتي...
كيف ذلك؟
لا أستطيع فعل ذلك.
لا يمكنك؟
أم أن زوجك لا يستطيع؟
لا، ليس عجزًا بدنيًا...
العجز الأخلاقي.
إنجاب طفل
لبيع الأشياء...
يكون،
ليس من العدل تجاه الطفل،
أنت تعرف؟
وماذا في ذلك؟
الطفل لا يقوم بالبيع،
أنت تبيع لأن
أنتِ أم.
حسناً...
لقد أعدت صياغتها،
لكن الأمر لا يزال كما هو.
فكر في الأمر ملياً.
بخير.
أما الآن، فلننتقل إلى الخيار الثالث،
زوجة غاضبة.
أجل، أعرف هذه الأشياء.
لقد شاهدت هؤلاء المبدعين.
التذمر من الأزواج
والأصهار.
بعض النساء
أشعر بأنني عالق،
نتحدث
لهم عبر الإنترنت.
لقد وعدته بالفعل
أنصحك بالامتناع عن تناول هذه الأشياء.
المسكين لديه
نقطة تحول.
تجاهل الأمر في الوقت الحالي.
ما رأيك بهذا؟
"امرأة قوية ومستقلة"
قد يناسبني.
كان ذلك
مخصص لـ لين أنران.
كانت ستكون
مزيج من النوعين الأول والرابع.
فهمتها،
امرأة غنية وجميلة وقوية.
لكنك ستفعل ذلك بشكل أفضل.
لديك قصة العودة تلك.
لقد انتشرت رحلتك على نطاق واسع.
فلنفعل ذلك إذن.
لكن هناك شرط...
ماذا؟
أنت متزوج.
لا يمكن حتى إخفاؤه.
انتظر، إذن الزواج
يلغي
أن تكوني امرأة قوية؟
ما المنطق وراء ذلك؟
هل هذا مستحيل حقاً؟
مع كل هذه الأمور،
أنا عالق بين خيارين: إما إنجاب الأطفال أو
أو انتقاد الزوج.
هذا كل شيء؟
يمكنك التفكير في أحد هذين الخيارين.
رجل...
كلاهما يمثل تحدياً.
فهمت قصدك.
دعني أفكر في الأمر.
فكر في الأمر جيداً.
نعم، سأفعل.
سأبذل قصارى جهدي
لأجعلك
نجمنا القادم.
حسناً، سأبذل قصارى جهدي.
نعم.
هل يمكنني الحصول على
نسخة من ذلك؟
كل شيء جاهز لك.
رئيس،
قائد حقيقي!
سأرسل لك رسالة نصية لاحقاً.
على ما يرام!
نعم.
فو يودونغ!
في اجتماع الغد،
ناقش البند الثالث
مع ليدي وان.
[مخاوف قانونية]
[يبدو صحيحاً.]
[ليدي وان]
[توقيع العقد]
[معنا غداً.]
[لي داوقي وأنا...]
طرأ أمر ما.
سأتواصل معك لاحقاً.
[هل أنت مستعد للنوم يا وسيم؟]
سأحصل على إجازة غداً.
إلى أين؟
أحتاج إلى الحماية
لما نحن على وشك القيام به!
لا حاجة للحماية،
هيا ابدأ!
لكنك قلت
فترات الأمان ليست آمنة.
لا يهم.
هيا!
لكن مسيرتك المهنية...
انطلقنا للتو.
إذا حملتِ...
ألن يؤدي ذلك إلى إفساد الأمر؟
ستلومني لاحقاً.
الحمل أمر طبيعي.
أخبرني لين تشانغ
إذا حملت،
سأنتقل الآن إلى موضوع الأطفال والأمومة.
هناك المزيد من المال هناك.
ساعدني في تحقيق ذلك!
ما أخبارك؟
ما هو الخطأ؟
يستغلني فقط
كأداة، أليس كذلك؟
لقد أخبرتك من قبل،
لا أريد أن أكون محتواك
أو أداتك.
مثلك
لا تستخدمني في المحتوى؟
أليس أنت الزوج المثالي؟
مرحباً، دكتور فو،
هل بشرتي حساسة؟
صنع على الإطلاق
هل هناك أي منتجات تناسبني؟
لم أذهب إلى
الزوجة الغاضبة،
هذا أنا
أن تكون لطيفاً.
هل أنت موافق أم لا؟
يا هلا، يا هلا
يا!
مطبخ
سريري الليلة.
لن أصنع المزيد من الأدوات.
أكثر؟
أحدهم مغرور!
[لي داوقي، واصل!]
أنا هنا!
تعال عندما تكون مستعداً،
نمر.
[كل شيء على ما يرام الآن،]
[يكمل.]
ناكر للجميل
نذل.
[نعم، غداً.]
[فقط أخبرها]
[في الاجتماع.]
تلك المزهريات جميلة.
هل يمكنني الحصول على هذه أيضاً؟
معذرةً سيدي،
غير مخصص للبيع.
آه، يا للأسف.
سيدي،
تم رفض هذه البطاقة.
يمكنك...
من المحتمل
الهاتف هو الذي أفسد الأمر.
إنه جيد.
على ما يرام.
هنا.
لحظة من فضلك.
لا داعي للعجلة.
لا داعي لأخذ الإيصال.
نعم.
على ما يرام.
يعتني!
شكراً، وأنت أيضاً!
الافتتاح الكبير!
تدفق الأموال!
لو سمحت.
مرحباً!
لدي اجتماع،
يجب أن أذهب.
انطلق إذن.
شينينغ!
يا!
أحب المالاتانغ.
أتمنى أن يحقق مشروعك نجاحًا باهرًا!
شكرًا!
لدي اجتماع، يجب أن أذهب.
لقد فعلت ذلك بالفعل
تم الدفع.
هيا، ابقَ معنا قليلاً؟
سأمرّ مرة أخرى قريباً!
إنه مشغول.
أجل، سترتي...
نعم، خذها.
كادت أن أنسى.
[هذا طلبك.]
[فقط اسأل إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.]
شينينغ،
خذ قسطاً من الراحة معنا.
كيف حاله؟ جيد؟
لذيذ!
يملك
وصفة صلصة خاصة.
هل أنشأت
هل تصنع هذه الصلصة بنفسك؟
لقد فعلتها.
ظننا أنه
وصفة سرية متوارثة!
إنه أمر لا يصدق!
أنت مضحك.
يتمتع!
هل أنت
عملتُ في المطاعم سابقاً،
أو
هل ترغب في دراسة الطبخ؟
درست التمويل في الخارج.
ابن عمي هنا
لطالما أردت
للتوضيح.
تعيش الحلم الآن، أليس كذلك؟
إنه جيد.
عندما كنت في الخارج،
خالتي،
كنت أتوق لتناول وجبة خفيفة.
لم أجد أي منها جيد.
عندما كنت صغيراً،
لم آكل إلا الأنواع العادية.
لا يوجد فيه أي تأثير.
ثم في الخارج،
أفرطت في استخدام التوابل،
مثل طريقتي في
التعامل مع الحنين إلى الوطن.
مهلاً، ما هي الهدية؟
سآخذه.
شرفة.
بصراحة، أنت...
يتمسك.
أمك هي من شحنت هذا
لنا.
لم تستطع العودة.
هذا من أجلك!
من أمي؟
ما هذا؟
ألقِ نظرة!
قطة!
يا لها من قطة محظوظة!
إلى عمل تجاري رائع!
إن المرض دليل على التفكير.
نعم.
هدية مناسبة.
محبوب.
أمي تهتم بي حقاً.
بالطبع هي كذلك.
سخيف!
ما الذي يحدث؟
الزهور؟
لك.
شكرًا.
لنا،
هل امتلأت حصتك بعد؟
نعم.
اذهب والعب يا صغيري.
يذهب!
لماذا الزهور؟
رأيتهم للتو في المتجر.
بدت جميلة،
لذا أمسكت بهم.
لم أتوقع
لقد عدت مبكراً جداً.
هل ترغب ببعض النودلز؟
لا، اجلس.
اجلس، اجلس.
اسمعي يا عزيزتي،
لقد كنت أفكر في الأمر.
بخصوص ذلك
شيء مدرسي لنيان،
كان ينبغي
تحدثت إليك أولاً.
خطأي، حقاً.
أعتذر بشدة.
لا بأس،
لقد فعلت ذلك من أجله.
رغم ذلك
لم تكن تلك المدرسة حقًا...
نعم،
لقد انتهى الأمر الآن.
من الآن فصاعدًا،
أي شئ
عن نيان،
أنت صاحب القرار.
ما تقوله هو المسموع!
شكرًا.
هذا كل ما في الأمر.
لننتقل إلى موضوع آخر.
بالتأكيد.
مرحباً، لدي بعض الأخبار الجيدة.
ما أخبارك؟
لقد حصلت على صفقة
مع ليدي وان
بمناسبة العطلة.
ستقوم ببث مباشر لنا.
مستحيل!
رائع، أليس كذلك؟
رائع! تهانينا!
لكن إليكم الأمر،
أرقام مبيعاتها
أسعارها مرتفعة بشكل جنوني.
مخزوننا
لا أستطيع مواكبة ذلك،
بالإضافة إلى جميع رسوم هذه المنصة
وأشياء أخرى.
إنه يضعنا
في موقف حرج.
تدفقاتنا النقدية
ضيق،
لذا ربما
سيتعين علينا...
من الأفضل أن تحصل على
فريقك على ذلك.
لقد تحدثنا عن ذلك للتو في الاجتماع.
من المفترض أن يفعل الجميع ذلك
ابتكر أفكارًا.
كنت أفكر في الأمر
في الطريق،
أحاول فهم شيء ما...
حسنًا،
لا مزيد من الحديث عن العمل
في البيت.
بالتأكيد.
نعم.
أرز بالكاري،
لطيف - جيد.
نعم،
ذلك التأمين
لقد حصلت على،
كم سنة استمرت؟
خمسون عاماً.
خمسون عاماً؟
ظننت أنها كانت حوالي 200 عام.
أنت حقاً...
التخطيط للمستقبل...
انظر يا داوكي.
البدء من الصفر
والحصول على
شركتك إلى
الشراكة مع
المؤثرون البارزون،
هذا مذهل.
أنا فخور بك!
بصفتي زوجتك،
سأساعدك بكل تأكيد
عندما تكون
عالق تمامًا.
أنا لك
خط الدفاع الأخير.
لكن لا يمكنك فقط
اركض إلي
كلما
كن حازماً.
كيف ستتعلم ذلك؟
هل تُدار الأعمال بهذه الطريقة؟
هذا لن ينجح.
مهلاً، لم أكن دائماً كذلك
أركض إليك...
لا، لم تفعل.
لم أقل ذلك أبداً.
كنت تظن
كنت أحاول الاستفادة من أموالنا
بالنسبة للأعمال؟
مستحيل!
لن تفعل ذلك أبداً!
كيف لي أن أفعل ذلك؟
لن أفعل ذلك أبداً.
بالضبط، لن تفعل ذلك.
لا بد أن هذا من خيالك.
يا لي من أحمق.
خطأ فادح.
بالتأكيد لن أفعل.
صحيح، خطأي.
يمين.
هل تريد تلك المعكرونة؟
نعم...
النوع الفوري؟
أولئك.
بيضة في الأعلى؟
صعب للغاية.
كلبان؟
نعم.
جاري العمل على ذلك.
رائع.
حسناً، حسناً.
تلك الأمور المتعلقة بالتأمين،
أردت فقط
بعض النصائح المالية، كما تعلمون؟
بخير،
سأعطيك
بعض النصائح المالية لاحقاً.
أنا لا أحاول
سيكون الأمر صعباً هنا،
لكن من الناحية التجارية،
هذه الخطة
فقط
لا يعمل.
لنكن واقعيين،
الصعود
برامج هؤلاء المؤثرين الكبار
إنها مجرد إهدار للمال من أجل الشهرة.
من سيقوم
تغطية ودائع المخزون
والتعامل
جميع
هل هناك عوائد؟
وهي تريد
أقل سعر،
هذا يدمر تمامًا
أسعارنا.
دعني أكون صريحاً،
أنا لست موافقاً.
نحن علامة تجارية جديدة.
أن تكون جديدًا هو بالضبط
لماذا نحتاج
هذه الفرصة،
يمين؟
ماذا فعل السيد شينغ؟
هل يمكنك أن تعلمنا؟
في هذه اللعبة،
لا شيء أهم من:
علامة تجارية، علامة تجارية، علامة تجارية!
وما الذي يصنع علامة تجارية؟
التسويق يا رجل!
حفل ليدي وان المباشر بتاريخ 11.11
يشبه وقت الذروة
إعلانات التلفزيون الوطنية في التسعينيات!
كيف يمكننا فقط
هل ستفوت هذه الفرصة؟
إليكم التفاصيل:
إما أن نتبع السيد لي،
أو نفترق.
لكل شخص وجهة نظر.
عمل
بالتأكيد، الأمر محفوف بالمخاطر.
لكن علينا أن
إدارة تلك المخاطر.
هذه الشركة
مشروع مشترك بيننا.
إلى اللقاء يا شباب
نكون
ضخ
حول هذا الحدث.
سأضع المزيد من المال.
لكنك ستفعل
يجب أن يتقدموا
مع المزيد أيضاً.
نعم،
بالتأكيد.
بجد،
لقد بدوتَ رائعاً للغاية
هناك في الخلف.
لكن أليس كذلك؟
هل هذا قاسٍ للغاية؟
ألا ترى ذلك حقاً؟
هذان الاثنان
كنا نمهد لك الطريق.
ولم تكن هذه هي المرة الأولى لهم.
اضطررت
اتخذ موقفاً،
كان عليّ أن أجبرهم على اتخاذ القرار!
أشعر وكأنها يدي
أُجبر على ذلك.
كنت أهز رأسي،
ألم ترَ؟
ظننت أنك تقصد "لا تتراجع".
أردت منك أن تبقى صامتاً.
في تلك الحالة،
الصمت سيكون الخيار الأمثل!
أجل أجل، فهمت.
لا داعي للقلق.
إذن، ماذا الآن؟
سنجد حلاً.
كنتِ أجمل منه هناك.
من هو الذي؟
روبرتو باجيو.
ألا تعرفه؟